# Учебное задание.
### 1. Сверстать главную страницу.
Все элементы могут быть нефункциональными (то есть их просто сверстать, без эффектов), а просто сверстанными, кроме тех, что обозначены ниже.
### 2. В шапке вместо "О нас, производство, ..." поставить ссылки "Типы продуктов", "Продукты"
При переходе на ссылки шапка и подвал  остаются неизменными. А вместо основного контента
#### 2.1. Типы продуктов - форма добавления типов продуктов (id + название)
#### 2.2. Продукты - форма добавления продукта. (id + название + выбор типа продукта из предыдущего пункта + цена + ГОСТ). Загрузка фотографии по заданию не обязательно (можно просто для все одинаковую заглушку выводить). Но если сделаете, будет преимуществом.
#### 2.3. В каждой из форм реализовать валидацию данных.
#### 2.4. Если в названии есть буква "о", то такой товар  - "хит". Если есть буква "а", то акция.
#### 2.5. Удаления реализовывать НЕ надо.
#### 2.6. Сохранять где-то на сервере ничего НЕ требуется. Нас интересует только react часть
### 3. Блок с товарами на главной.
#### 3.1. Карточки.  (отображаются те, что мы добавили)
##### 3.1.1. Эффект при наведении, как в макете
##### 3.1.2. Кнопки +/- и добавление в корзину
##### 3.1.3. При добавлении в корзину в шапке у иконки значение меняется
##### 3.1.4. Надписи Хит и Акция исходя из данных пункта 2.4.
#### 3.2. Над карточками список ГОСТОВ.
Список уникальных гостов, согласно добавленным товарам.
Если нажимаем, гост выделяется, если отжимаем, то убирается.
Если выбран  ОДИН или несколько гостов. То фильтруются карточки по Этим ГОСТАМ.
#### 3.3. Блок фильтрации Достаточно реализовать только 2 фильтра
##### 3.2.1. По цене. (разрешено использовать библиотеки для слайдера)
##### 3.2.2. По Типу продукта.
### 4. При клике на Корзину в шапке открывается страница Корзины с соответствующим списком товаров.
#### 4.1. Функционал корзины работоспособный делаем.
#### 4.1. При клике на Оформить заказ в консоль вывести перечь бронируемого и Данные о покупателе.
#### 4.2. Обеспечить валидацию формы покупателя.

https://www.figma.com/file/lkAofhZQ8kX8535KlYAZgj/%5BPublished%5D%5BRU%5D-%C2%ABBastion-Group%C2%BB?node-id=0%3A1
